te lo dije,
él es un exaltado.
A él no le importa nada.
No hay manera de que él la dejara ir fácilmente.
Es mi culpa.
perdí,
el objeto más valioso de la familia.
Castígame,
si es necesario.
Oh.
De ninguna manera.
Mantiene la calma y la calma todo el tiempo.
Pero es suave por dentro.
Dios.
el se ha enamorado
con ella.
¿Pueden callarse todos?
ella es mi novia,
Con o sin pulsera.
Él...
¿No está enojado?
Ay dios mío.
Ya casi no lo reconozco.
No puedo creer eso.
Esto va en contra de las reglas.
Esta es una reliquia
¿no es así?
Si está perdido,
¡es muy serio!
Lo que digo es la regla.
Se lo regaló mi abuela.
no hay manera
ella te lo daría.
Ana Yin.
¿Puedes explicar eso?
Ella lo hizo.
No es asunto mío.
Lo acabas de decir.
Ella no sabía la importancia de esto.
Sacó esta pulsera a subasta.
No la culpas.
¿Cómo es que vienes a culparme a mí?
Entonces.
aquí
es la prueba.
¿Veamos el vídeo juntos?